                                                                        Primeira habilidade que precisa ser dominada para a criação de software

                        Para começar a criar um programa do zero precisamos primeiramente entender exatamente o que é preciso para começar
            criação do software. Caso você não entendeu o que precisa ser feito, você precisa tentar obter mais informações sobre o precesso
            de criação, sobre as duvidas de como o cliente deseja que o software seja feito.

                        Após o entendimento completo do que se deve ser feito, o programador deve descrever em formato de texto o que o sistema
            deve fazer, podendo ser subdividido por tópicos.




                                                                    Primeiro passo exemplo:
                                              Descreva  o que deve ser feito de forma descritiva


            O sistema de login deve permitir que novos usuários sejam cadastrados, e que usuários existentes possam fazer o login.
            O sistema não deve permitir o usuário duplicados.
            O sistema deve aletar caso a senha e login não estejam corretos


                                                                    Segundo passo, exemplo:
                                                     Subdivida o programa a ser criado em partes


            Como definir o que criar para aquele sistema?
            Você terá dois caminhos para descrever neste passo dois

            * Para um programa pequeno (Uma semana ou menos) --> Crie um processo para cada funcionalidade, frases que descreve o que deve
            ser feito.)

            Exemplo: (Básicamente descreve novamente o primeiro passo, neste, já foram identificados os processos que deve ser criados)
            O sistema de login deve permitir que novos usuários sejam cadastrados, e que usuários existentes possam fazer o login.
            O sistema não deve permitir o usuário duplicados.
            O sistema deve aletar caso a senha e login não estejam corretos

            Para finalizar o sistema pequeno, a idéia é de criar os algoritimos de depois transforma-los em código

            * Para um programa maior (Mais de uma semana) --> Para um programa maior, você não deve dividir em processos, mas sim em modulos

            Exemplo:

                    Modulo 01 : Cadastro de usuários
                    Modulo 02: Login de usuário
                    Modulo 03: Alertas

            Para cada modulo, torne cada funcionalidade daquele modulo em um processo
            Frases que descrevam o que deve ser feito naquele modulo

            Exemplo:
                    Modulo 01 --> Cadastro de usuários {
                    * Processo 01
                    * Processo 02
                    * Processo 03
                    }

                    Modulo 02 --> Login de usuário {
                    * Processo 01
                    * Processo 02
                    }

                    Modulo 03 --> Alertas {
                    * Processo 01
                    }

            A ideia é transformar cada processo em um algorítimo e depois em código



                                                                    Terceiro passo
                                                   Crie um algoritmo para cada processo


                                          Você deve usar o método dos 5Q's para cada tarefa:
            1 - Quais são os dados de entrada necessários?
            2 - O que devo fazer com esses dados?
            3 - Quais são as restrições deste problema?
            4 - Qual é o resultado esperado?
            5 - Qual é a sequencia de passos necessários para chegar ao resultado final?

            Exemplo:
                    Tarefa 01 --> O sistema de login deve permitir que novos usuários sejam cadastrados (Vamos aplicar os 5q's neste processo)

            1 - Quais são os dados de entrada necessários:
                    Receber o nome do usuário
                    Receber a senha do usuário

            2 - O que devo fazer com esses dados:
                    Eu devo registrar o usuário e senha no meu sistema

            3 - Quais são as restrições deste problema:
                    O programa não deve permitir duplicidade de usuários no sistema

            4 - Qual é o resultado esperado:
                    Os novos usuários deve ter seu login e senha salvos no sistema

            5 - Qual é a sequencia de passos necessários para chegar ao resultado final:
                    * Obter o nome do usuário
                    * Obter a senha do usuário
                    * Salvar usuário e sua senha
                    * Negar duplicidade de usuários


                                                                         Quarto passo:
                                     Transformar o algoritmo que descrevermos acima em código
            * Obter o nome de usuário
            * Obter a senha do usuário
            * Salvar no sistema
            * Negar duplicidade de usuários

            Exemplo:
                    usuario = str(input('Digite seu usuário: ')
                    senha = str(input('Digite sua senha: ')

                    usuarioCadastro.append(usuario)
                    senhasCadastro.append(senha)


                                                                                Quinto passo:
                              Repita o processo até finalizar todos os processos e ter o programa concluído
